---
description: 'Дополнительные сведения: ошибка сборки проекта PRJ0036'
title: Ошибка построения проекта PRJ0036
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- PRJ0036
helpviewer_keywords:
- PRJ0036
ms.assetid: ee215cd1-2d66-474d-9a63-b9096f1c4923
ms.openlocfilehash: 753c526d7d15a0d90bef71b7923a4353ed02b098
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97240966"
---
# <a name="project-build-error-prj0036"></a>Ошибка построения проекта PRJ0036

Свойство "дополнительные файлы" средства веб-развертывания содержит недопустимую запись.

Свойство "дополнительные файлы" на странице свойств веб-развертывания содержит ошибку, возможно, из-за проблемы с оценкой макроса. Эта ошибка также может означать, что путь неправильно сформирован, содержит символы или сочетания символов, которые не являются допустимыми в пути к файлу.

Чтобы устранить эту ошибку, исправьте макрос или исправьте спецификацию пути. Вычисленный путь представляет собой абсолютный путь из каталога проекта.

Эта ошибка также может означать, что один из файлов, на который указывает ссылка, не существует.
